PROJETO ATUALIZADO: MÚLTIPLOS ROSTOS + EMOJIS

O programa agora:
- detecta todos os rostos que aparecem na câmera;
- classifica a expressão de cada rosto separadamente;
- mostra um emoji ao lado da classificação;
- exibe uma segunda janela com uma grade de todos os rostos detectados;
- salva capturas dentro da pasta "capturas".

COMO RODAR

1. Execute instalar_dependencias.bat uma vez.
2. Depois execute rodar_expressao.bat.
3. Autorize o acesso à câmera caso o Windows solicite.

CONTROLES

Q = fechar
S = salvar o frame
+ = aumentar a confiança mínima da YOLO
- = diminuir a confiança mínima da YOLO
M = trocar o modelo YOLO

Os caminhos dos modelos são montados automaticamente a partir da pasta onde
o script está localizado. Não é necessário alterar caminhos do computador.

Arquivos necessários na mesma pasta:
- face_detection_yolonas_resize.py
- anynet_fold_1.pth
- yolov11n-face.pt
